夜に惑う クチビルよせて
魅惑了夜晚的 双唇再靠近一些
Jewel of Love
青い星に誘われ
苍蓝的星 诱使着我
ひとり 踊る
一个人起舞
ヒラヒラ
飘啊飘
ユラユラ
摇啊摇
やっと見付けてくれたね
而我终于 被你发现
瞳 キラキラ 潤む
眼眸 闪啊闪 润湿
心飾られたいわけじゃないわ
这并非是我 欲粉饰内心
あなただけに
仅为你一人
そうさらけ出すの
展现我全部
聞いて Tonight Tonight Tonight！！
请听好 Tonight Tonight Tonight!!
Secret Secret My Heart!!
咲いてJewel Jewel 私だけの 歌声を染めて
盛开吧Jewel Jewel 染上只属于我的歌声吧
花びらより
若是比这花瓣
色付いたら
更加鲜艳的话
未来輝くわ
未来就会闪耀啊
燃えてJewel Jewel 抱きしめたら 星になれるから
燃烧吧Jewel Jewel 紧紧抱住的话 就能够化作繁星
甘く揺れる
双唇甜美地摇曳
クチビルには
自那唇齿之间
熱く香る言葉をのせて
乘上温热芳香的话语
Jewel of Love
風がひとつつぶやき
风轻轻地 在低语着
髪を なでる
把头发 抚摸着
サラサラ
蓬蓬的
フワフワ
松松的
誰も知らない調べが
无人知晓 的那旋律
月に ポロンポロン 響く
在月下 如流水 奏响
次の物語に紡ぐ糸を
将编织下一个故事的丝线
肌に絡め
缠绕住肌肤
あぁ 教えてほしい
啊 想要你告诉我
もっと Tonight Tonight Tonight！！
更多 Tonight Tonight Tonight!!
Secret Secret Your Heart!!
泣いてJewel Jewel 壊れそうな 鏡の世界で
哭泣吧Jewel Jewel 在欲将破碎的 镜中世界里面
頬を伝う滴だけが
只有滑过脸颊的那一颗泪珠
あなた映すのよ
映照着你的身形
胸のJewel Jewel 鮮やかなら 儚くてもいい
胸中的Jewel Jewel 若能变得鲜艳 转瞬即逝也好
震えてるの？
正在颤抖着吗？
その指先
你的指尖
そっと触れて見つめてあげる
让我静静地凝视着抚摸它一下吧
Jewel of Eyes
透明な
想和被这
この気持ち
透明的心情
照らしてくれる人と
映照着的人一起
ときめいて煌めいて
怦然心动着闪耀着
結ばれて
连结着
溶けたい 光の
一同溶入那光的
海へと
海洋
咲いてJewel Jewel 私だけの 歌声を染めて
盛开吧Jewel Jewel 染上只属于我的歌声吧
今あなたの胸に散るわ 花吹雪のように
而今纷飞飘散在你的胸间 仿佛花吹雪一般
私Jewel Jewel 抱きしめたら 二度とはなさない
我即是Jewel Jewel 紧紧抱住的话 就不会再次放手
永遠だと信じさせて
请让我相信 这便是永远
夜に惑う クチビルよせて
魅惑了夜晚的 双唇再靠近一些
Jewel of Love